Меры по улудшению качества.
1. Смена руководства, и перетяжка новым директором за собой коллег из старой команды , и топ-менеджеров из других компаний.
2. Из за разообщенности при старом руководстве, новое руводство стало проводить ежедневные планерки с филиалами. Всех начальников свели вместе, скрывать проблемы стало
невозможно.
3.Востановления отошения с таможней, уледшения условия труда таможенников. Работа таможни стала намного качественной , тем самым увеличила рост международного потока.
4.Команда наладила транспортные перевозки( автотрансортные, авиаперевозки , ждперевозки) заключили прямые контракты , и снизили долю агентов.
5.Создание нового сортировочного центра.
6.Итог проделанной работы ( вырос обьем доставленных посылок, снижение срока доставки, снижения числа жалоб и притензиц).
7.Плнируеться обьеденить всех управленцев филиалов в единый аппарат, сократить персонал, чьи функции дублируються.