1.Что такое DNS. DNS - это сеть серверов с базами данных в интренете , преобразующие доменные имена в циферные. Все сервера связанные между собой , и по этому когда мы 
например делаем любой запрос , производиться сбор всех данных в нескольких базах данных, находиться соотведствие , и после этого мы получаем необходимый нами ресурс.
2.Разница протоколов HTTP/HTTPS заключаеться в том, что в протокол HTTPS данные при передаче шифруються, по этому такие данные обладають более высоким, серьезным уровнем
безопасноти.